Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
(ұйықтау)
Чиёчан….
Чио-чан не үшін ұшады?
Чиё: Хахахаха! Ахахха!
Хахаха Ахахха!
Күрсіну….
♬～
Чиёчан.
Неге ұшасыз?
Мен 10 жастамын.
♬～
Ахаха.
Осака да ұшады ма?
Не? Сіз ұша аласыз ба?
Мен оны сізге тегін беремін.
Иә, өтінемін.
Бұл сізде болса, тегін ұша аласыз ба?
Мәңгі.
Аа...
Енді бұл сізге жақсы көрінеді.
Ал, мен...
А, бұл сізге керек емес пе? Танымал болса да.
Не болды!
Аа...
《Дұрыс... Чиё-чан сондай➡
Мені манипуляциялауда...》
Оң.
Солға.
Полиция қызметкері.
Абайлаңыз.
Күрсіну….
Чиё-чан, мен саған көмектесемін!
Хамф!
(Шошқалардың құлаған дыбысы)
(құстардың сайрауы)
Ах! ?
Хокухоку~.
Ju~.
Торо~н.
Күрсін.
Кешіріңіз, Чио-чан….
Мен оны қате алып тастадым...
♬～
Мен
Кет!
Әй...
♬～
(құстардың сайрауы)
(ұйықтау)
Уау!
Сатоси: Уау!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау!
Ахх!
Ла ла ла~!
Ла~ла ла ла ла~! Lu~lulululu~!
Руппан.
Профессор Такаянаги
Кя~! Банк тонау!
Не болды! Апыр-ай!
Керемет жұмыс Сатоси Такино!
Банк тонаушыны нокаутқа түсіріңіз!
Жоқ, жоқ, жоқ
Бұл үлкен мәселе емес.
Ахх, менің Тама-чанымды басып бара жатыр!
Қазір кеттік!
Көше қиылысында кішкентай әсер!
Котенканы құтқарған супер мектеп оқушысы
Сатоси Такино!
Жоқ, жоқ, жоқ
Бұл үлкен мәселе емес.
Кя~!
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
10 жыл қатарынан! Сатоси Такино!
Биыл тағы да сұлулық байқауында 1 орын!
Жоқ, жоқ, жоқ
Бұл үлкен мәселе емес.
Уау!
О...!
Кя~! Сондай сүйкімді!
Уау! Ах!
Жоқ, жоқ, жоқ
Бұл үлкен мәселе емес.
Жоқ, жоқ….
Юкари: Олай болса.
Осы уақыт ішінде сынақты қайтарады.
Бұл жолғы ең жақсы адам - ​​Сатоси Такино!
Ｉ ｈａｖｅ ｎｏｔｈｉｎｇ ｔｏ ｔｅａｃｈ ｙｏｕ．
Ｔｈａｎｋｓ ｔｏ Ｍｉｓｓ ｙｕｋａｒｉ．
Ой~!
Не болды, Чио-чан?
0 ұпай болды...
Ах, а...
Мен 100 ұпай алдым.
Мен жеңіліп қалсам, жарайды.
Томо-чан сондай мейірімді.
Бұл дұрыс емес
Мұқият қараңыз.
Ха! 100-ден 100 ұпай!
Бұл керемет!
Бұл дұрыс емес.
Менің ойымша, бұл Томо-чанда бар➡
Мен оны жеңе алмаймын. Бұл керемет.
Ондай нәрсе жоқ.
Мизухара-сан.
Мизухара-сан, сен сонда емессің бе?
Сәлем Мизувон!
Хмм….
Иә?
Мизухара мырза 0 ұпаймен.
Хмм...
А, мен көмектесе алмаймын ...
Мұғалім қоңырау шалып жатыр. Қараңыз.
Уф, кешіріңіз.
Қандай жағдай болмасын, біз доспыз, солай ма?
(Хироко) Шынымен бе? (Косэй) Иә.
Неліктен?
Неліктен жоқ? Неге жоқ!
Әже….
Неліктен?
(құстардың сайрауы)
(ұйықтау)
Күрсіну….
♬～
Иә….
Ах...!
(қоңырау дыбысы)
Күрсіну….
Сакаки-сан
Қайырлы таң!
Хмм?
Мына жақта, былай!
Қайырлы таң, Сакаки-сан!
О... Қайырлы таң.
Сакаки-санға
Мен сендерге сүйкімді мысық сыйлағым келеді.
Бірақ біз
Себебі менің анам аллергиямен ауырады.
Бірақ бұл мысық
Өйткені ол тасталған➡
Біз үлкен қиындыққа тап болдық.
Иә?
Сәлем.
Не!
♬～
Сізге мысықтар ұнайды ма?
Иә.
♬～
Менің мысық екенімді білген соң солай айтқың келді ме?
Ух... иә.
♬～
(Жапырақтардың түсу дыбысы)
Олай болса, қош бол.
Неге! ?
Негізі мен мұндай болсам да, мысық емеспін.
Чионың әкесі.
Менің қызым әрқашан
Көмегің үшін рахмет.
А, жоқ... жарайсың.
Ах...
Сізде нағыз мысық бар➡
Оны іздеңіз, бірақ дәл қазір бұл мүмкін емес.
Не? Не істеуім керек!
Менен сұрасаң да.
Уф, күте тұрыңыз!
Хмм….
Уф….
Түсіндім. Чио-чан, Чика.
Қош келдіңіз.
Алға, алға.
Мен үйдемін.
Ах!
(Айсбергтің жарылған дыбысы)
Уф!
Уф, аа, фу...!
Уф, уф, бұл!
Ах~ бұл адам
Мен көмекшімін.
Көмекші?
Иә, мен саған бөлме жинаймын.
♬～
Ах.
Кейде ойлар
Ол тоқтайды.
Кеттік.
Не? Ааа.
♬～
(Айсбергтің құлаған дыбысы)
(уақыт сигналының дыбысы)
Ах!
Сәлем.
《Сакаки: Қалай ойлайсың?》
Сіз доссыз ба?
Иә, менің атым Сакаки-сан.
Қош келдіңіз, бұл Чиёның әкесі.
Менің қызым әрқашан
Көмегің үшін рахмет.
Аа, жоқ...
Иә, кешкі асты бірге ішсек ше?
Жоқ, солай.
Ал, тартынба.
Ішінде қызыл түсті де бар.
Ұстамаңыз.
《Қызыл? 》
Жақында мектепте
Не трендте?
Жақсы.
Мүмкін Коккури-сан.
Көккури-сан
Сіз әлі жалғызсыз ба?
Иә, өткен күні мені тастап кетті.
(шайдың төгілген дыбысы)
Эй, сен де қызанақ же.
Иә, мен қызанақты жақсы көремін.
Оны ұнату немесе ұнатпау жақсы.
Қызанақ жеу.
Иә, иә.
Бұл қалай? Жақсы ма?
Қызанақ жақсы ма?
Иә, бұл дәмді.
Өте қызыл болса да➡
Чио бұл дәмді дейді...
(Айсбергтің жарылған дыбысы)
Ах! Бұрынғы айтқаным осы еді➡
Нағыз мысық қайда бара алады?
Нағыз мысық?
Мен жалған мысықпын ба?
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Жоқ, мен ашуланбаймын.
Мен фейк емеспін.
нағыз мысық➡
Мысықтар
Бұл бар дегенді білдіре ме?
Хо, сен шынымен ашулы емессің бе?
(Айсбергтің жарылған дыбысы)
Әкесі: Сіз тұтынушысыз.
Маған кіруге рұқсат етіңіз.
Иә.
Кешіріңіз.
О, ау.
Сакаки-сан, мен сені оятуға келдім.
Иә?
Така!
Насуби!
Оян!
Әй!
Хмм.
Бірінші арман...
(Құстар әні)
Хмм….
Мама...
Мені тыңда!
Хмм.
Иә?
өтіңіз.
Хехе!
Ни Чан, менімен біраз уақыт аралас.
Ято өледі.
Барлығы? Тіпті Чиё Чан...
Менің бастығыма
Ұсақ ауызды қолданба!
Менің айтқанымды орындауың керек.
Сасық.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Бұл сасық.
О~ Кусса Кусса!
Ум...
Ах!
Қарғыс атсын!
Не! ?
Бұл кім?
Жылқылар!
Ха!
(жылқының көрісі)
♬～
Не!
Бұл кім?
Мазасыз адамсың!
Сакаки-сан!
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Ха...!
Аа….
♬～
Уау!
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Иә….
Сәлем!
Жоқ. Менің тіземнен қан кетіп жатыр.
Харисеня~!
Иә?
Тезірек емханаға барыңыз.
Мұндай нәрсе
Маған көмектескеніңіз үшін...
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ, Каорин.
Күрсіну….
Мм... Сакаки мырза...
Каорин емес, мен туралы➡
«Каори»
Маған қоңырау шала аласыз ба?
А, мен түсіндім.
Ха...!
Каори Каори….
Каори!
Күрсіну….
Сәл ояныңыз➡
Каори!
(перделердің ашылған дыбысы)
Хмм... Уау.
Достармен
Жаңа жылдық қонаққа барасыз ба?
Сіз қанша уақыт ұйықтайсыз?
Дәрі мүлде ағып кетпейді.
Бұл бала
Ең алғаш қандай түс көрдіңіз...?
Ха!
《Арманда! ? 》
♬～
Уф….
Асықпасаң, кешігіп қаласың.
Жалғасы!
Не істеп жатырсың!
Эй, оян!
Жоқ, жалғастырыңыз!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Доспен уәде!
Жоқ, жоқ, жалғастырыңыз!
Бұл сәл ғана болды...
Құттықтаймыз.
Ах!
Е-а-а
Жаңа жыл құтты болсын!
Ах, у...
А, ат!
Е, биыл қоян екен.
Әй, Хакуба!
Ха ха!
Иә?
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Құттықтаймыз!
Құттықтаймыз.
Не, не, не туралы айтып тұрсың?
О, аа... Хатсуюме...
А~ мен
Биылғы бірінші арманымды орындай алмадым.
Кешіріңіз.
Ойланып көрейікші
Чиё-чан менің бірінші түсімде көрінді.
А, мен де.
Мен де.
Мен де ойлап қарасам...
О, бұл керемет!
Түсімде мен қандай болдым?
Хмф!
Күрсіну….
Хмм….
♬～
Не болды?
Сізде проблема болды ма?
Айтыңызшы.
Мен қандай адам едім?
Эй, эй, эй!
Айтыңызшы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory